Repository: Artificial-Pancreas/iAPS
Catalog: Dependecies/rileylink_ios/MinimedKit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: A bolus is already in progress
ja: ボーラス注入中

source: AlarmClockReminder
ja: アラームリマインダー

source: AlarmSensor
ja: アラームセンサー

source: Alkaline
ja: アルカリ

source: Basal Profile %1$@: %2$@ U/hour
ja: ベーサルプロファイル %1$@: %2$@ U/時

source: Bolus in progress
ja: ボーラス注入中

source: Check that the pump is not suspended or priming, or has a percent temp basal type
ja: ポンプが停止、プライミング中、または基礎レートが一時的に変更になっていないことを確認してください

source: Command refused
ja: コマンド拒否

source: Comms with another pump detected
ja: 他のポンプが検出

source: Decoding Error
ja: デコーディングエラー

source: Device Error
ja: デバイスエラー

source: Event History
ja: イベント履歴

source: Invalid response during %1$@: %2$@
ja: %1$@ で反応が無効: %2$@

source: Lithium
ja: リチウム

source: Make sure your RileyLink is nearby and powered on
ja: RileyLink が近くにあり電源が入っているか確認してください

source: Max setting exceeded
ja: 設定の制限を超えています

source: Minimed 500/700 Series
ja: Minimed 500/700 シリーズ

source: Pump did not respond
ja: ポンプが反応しません

source: Pump Error
ja: ポンプエラー

source: Pump is suspended
ja: ポンプが停止しています

source: Pump responded unexpectedly
ja: ポンプが不意に反応しました

source: PumpMessage(%1$@, %2$@, %3$@, %4$@)
ja: ポンプメッセージ(%1$@, %2$@, %3$@, %4$@)

source: Reservoir
ja: リザーバ

source: RileyLink radio tune failed
ja: RileyLink 通信に失敗しました

source: Temporary Basal: %1$.3f U/hour
ja: 一時基礎レート: %1$.3f U/hour

source: Temporary Basal: %1$d min
ja: 一時基礎レート: %1$d 分

source: Temporary Basal: %1$d%%
ja: 一時基礎レート: %1$d%%

source: Unknown pump error code: %1$@
ja: ポンプエラーコード 不明: %1$@

source: Unknown pump model: %@
ja: ポンプモデル 不明: %@

source: Unknown response during %1$@: %2$@
ja: 反応が不明 %1$@: %2$@
